- сделать /start не только в личных сообщениях, смотреть по id, чтобы другие не могли тыкать в менюшку
- сделать логирование
- сделать приветственное сообщени и описание группы (скинуть жени и он установит)
- сделать соответствие бота и чата в котором он будет писать
- бот должен тегать в группе, про др писать в лс.
- сделать кнопку про оплату во время рассылки на др
- перед запуском бота поменять id чата и id подгруппы.
- чисто в теории кто-то может найти бота и засрать чат, сделать какую-то проверку на пользователей. ПРОВЕРТИТЬ !!!!!!!!!!!!!
- добавить возможность выбирать разные подчаты
- при обновлении бота до новой версии надо будет стереть все прошлые сообщения в группе, убрать сообщения про ввод др (наверное нельзя удалять у пользователей премиума), может быть проще будет удалить все сообщения, я же уже получил все данные и пускай заново старт вводят и уже полноценно работают, короче философский вопрос.
+ путь к бд тоже переменной сделать
+ во всех импортах где from надо bot. приписать.
+ баг с тем, что если пользователь не вводит др, списки с др ломаются
- баг с тем, что бот пишет во все группы где находится
- баг с тем, что в списке др всё отсортировано по возрастанию, а надо по тому как скоро др у человека.
- сделать третью реакцию со смайликом "next" (следующий у кого будет день рождения) НЕ РАБОТАЕТ
- не больше 4 дней рождений в день
- при регистрации просить имена, чтобы проще было выбирать людей в тегах.
+ сделать ежедневные рассылки о заполнении часов
+ добавить смайлики сна, галочку и крестик на отметки пользователей о заполнении часов
- при создании тега сделать кнопку "пропустить описание"
- при активации тега без описания появляется слово None
- сделать метод в боте который будет раз в день в тг мне высылать файл с логами.
- стэк рекурсии переполняется у passive_functions
- изменить таблицу spam (и переписать код), сделать в ней только id и дни, а в Users добавить флаг spam
- надо будет ещё с сервера получать sqbpro потому что бд постоянно меняется?
