+ сделать кнопку "изменить тег" (протестить)
+ сделать кнопку "закончить выбор" (при создании тега)
+ сделать сортировку по дням рождениям
+ сделать третью реакцию со смайликом "next" (следующий у кого будет день рождения)
- сделать /start не только в личных сообщениях, смотреть по id, чтобы другие не могли
+ в создании тега убирать пользователей, которых уже добавил
+ исправить обработки команд пока бот не работает
- сделать логирование
+ удалять сообщения если они Not handled
- сделать много commit и каждый по отдельному файлу с подробным описанием
- добавить админов в config
+ проверить выскакивающую плашку при вводе /
- сделать приветственное сообщени и описание группы (скинуть жени и он установит)
- сделать соответствие бота и чата в котором он будет писать
- бот должен тегать в группе, про др писать в лс.
- сделать кнопку про оплату во время рассылки на др
- перед запуском бота поменять id чата и id подгруппы.
- чисто в теории кто-то может найти бота и засрать чат, сделать какую-то проверку на пользователей.
- добавить возмодность выбирать разные подчаты
- при обновлении бота до новой версии надо будет стереть все прошлые сообщения в группе, убрать сообщения про ввод др (наверное нельзя удалять у пользователей премиума), может быть проще будет удалить все сообщения, я же уже получил все данные и пускай заново старт вводят и уже полноценно работают, короче философский вопрос.